# 一加将在未来的更新中添加 DC 调光作为可选功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-dc-dimming-optional-feature-future-update/>

# 一加将在未来的更新中添加 DC 调光作为可选功能

一加首席执行官 Pete Lau 在微博上提到，一加将在未来的更新中将 DC 调光作为一个可选功能。继续阅读，了解更多信息！

使用一加 6T 的内置指纹扫描仪解锁屏幕。

有机发光二极管面板这些年来越来越受欢迎，尤其是在旗舰市场，也慢慢渗透到了中档市场。尽管有其优点，有机发光二极管面板也有一些缺点。其中一个不利因素是面板如何处理低亮度。一些用户可能已经注意到有机发光二极管面板在较低亮度范围使用时开始闪烁。这是因为这些有机发光二极管面板利用一种称为脉宽调制的技术来控制背光亮度。PWM 采用快速连续循环打开和关闭背光来控制亮度，这种循环中的变化就是如何控制亮度的。我们建议阅读 OLED-Info.com 的这篇文章，以了解更多关于 PWM 的知识，但这张方便的图表概括了什么是 PWM，以及它与较低亮度水平下屏幕闪烁的关系:

在低亮度水平下，OLED 面板会周期性地发出明亮的光脉冲。当环境亮度也很低时，通常会设置较低的亮度，因此在这种情况下，这些明亮的光脉冲会变得更加明显，成为“屏幕闪烁”。不是所有的用户都能注意到它们，但是不管你是否注意到它们，它们都会导致眼睛疲劳。

OEM 已经意识到 PWM 的影响，并开始采取措施提供替代解决方案，如 DC 调光，这是一种通过调节 DC 电流来调光 OLED 面板的更传统的方法，但以可感知的质量为代价。黑鲨通过黑鲨 2(T1)引入了 DC 调光功能，小米也开始在更新的 MIUI 测试版(T5)之一的[的](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-9-miui-beta-dc-dimming-feature-black-shark-2/)[Mi 9(T3)上推出该功能。魅族、Oppo 和 Vivo 的 iQOO 等其他几家原始设备制造商也承诺推出具有这一功能的设备。](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-9-specifications-launch/)

现在，[一加首席执行官 Pete Lau 在微博上提到](https://www.weibo.com/1110411735/HnMTs7oaw?type=comment)一加也在探索 DC 调光功能。他们开发团队的演示进行得很顺利，但是 DC 调光有局限性。因此，中国 OEM 希望在未来的更新中，在一加实验室或开发人员选项中提供这一可选功能。一种选择肯定会受到经历眼睛疲劳和头痛的用户的欢迎，他们更喜欢将他们的健康置于显示质量之上。

* * *

[**来源:微博**](https://www.weibo.com/1110411735/HnMTs7oaw?type=comment)